呢度係白格島
島嘅位置係絕望國北行12日東都鎮南面差幾度
即係啱啱好搭正喺北行迴歸線上
我條村一句講晒
好堅啲村民已經喺度住咗七代
但係每間屋都依然係新嘅
我哋釣魚、狩獵，享受無敵嘅日落海景
唯一問題係呢度嘅害蟲
當然好多地方都有老鼠啊，同蚊㗎啦
但係呢度有…
龍啊
多數人情願離開，我哋唔會
我哋係維京人，有唔識鑽搏症候群
我叫思益仔
我知個名好特別，不過有人仲衰過我
啲父母以為改個核突名就嚇得走啲牛鬼蛇神
放肆型爆嘅維京作風嚇佢哋唔走噉
走散
你喺度做咩啊？
返入去啦，你走咗嚟做咩啊？
返入去啦
死仔，佢做乜又試走咗出嚟啊？
你出嚟做乜啊？
返入去啦
佢係族長殺到，綽號高大威
傳説佢BB嗰陣
已經試過監生扭甩咗一條龍個頭
問我信唔信？
梗係信啦，噉試有咩？
降雹、鎮魔、扭紋龍
阿叔見到隻好猛惡夢王
有冇夜風魔？
唔多過眼
難得你出去玩埋一份喎
屋企企嚟畀佢擔咗啊，你話我…
唔好搞錯啊
我咁大隻佢哋又點會擒得落啊？
對住我佢哋都唔知點算
係噃，佢啲牙尖溜牙啦
呢個隻手掹得出嚟
講嘢串串功嘅大牛龜叫哥伯
我丁氏咁大粒嗰陣就係跟佢學事，唉
搞到而家噉囖
將防線轉移落去下便
準備用投石器展開反擊
唔見喇，條村係舊，但要起好多新屋
肖像咗啊
我哋去
佢哋係魚仔腳、鼻涕蟲
孖生兄妹泥粒同鐵粒，仲有…
八吹
佢哋嘅任務真係認好多啊
喂，搞錯啊，唔該你畀我去啦
我要做啲嘢畀人睇啊，夠喇
你又做到好多嘢，不過大家冇眼睇啫
求嚟吖，兩分鐘吖，我會殺一條龍
佢成世都會好到痹㗎喇
玩下手有女仔鍾意𠻹，你又拎唔起錘仔
你又拎唔起斧頭，你連拎件嘢都掟唔郁
係啫，但係，呢部嘢會幫我掟吖嘛
見啦，預咗你會撞板啊，梗畀我睇死嘅
係，少少計算失誤吒嘛，停…
Sergey
如果你真係想有人可以同啲狼戰鬥
你就唔可以再…
噉樣？
但係你指晒我成個人喎，係嘞，冇錯
我叫你咪再做你自己
係啊，你…
你知唔知自己喺度玩緊乜嘢啊？
你喺度抑壓住呢團咁猛烈叫「圍經火」
遲早會有嚴重後果啊，我願意冒呢個險
好喇，破綻啦，快啲
總有一日我會出去嘅
因為屠龍係…
我哋呢度最緊要嘅事啊
批到執剝個頭落嚟
起碼會有人注意到我
鋼礦好硬淨
如果搞掂到佢
我就一定可以識到女朋友
至於柳文龍呢？
怪異有兩個頭，殺到係雙倍成就
快啲揾到啲羊啦
我哋集中火力攻擊下面啦
快啲
發射
仲有，唔可以疏漏兇猛惡夢王
只有最強嘅維京戰士先係佢嘅對手
佢哋有個衰格習慣就係將全身點着火
不過終極大掌就應該從來都冇人見過
我哋叫佢做…
你瘋魔啊，伏特系
死啊
呢隻嘢唔會偷嘢食
亦都唔會畀人見到佢
我唔會失手
呢度從來冇人殺得死夜風魔
所以我決定要做第一個
頂住多個石仔，佢哋要我出去幫手
留低
喺度
咪走
你唔係我講㗎啦
石仔，你走去邊啊？
快啲返嚟啊
我有分數，好快返㗎喇
放咗佢哋
對住自己啊
隻惡魔都仲有啲溺水啊
嚟啦
畀嘢我射下啦…
打中咗？
好嘢，打中咗啊，有冇邊個見到啊？
淨係得你？
停住，唔好畀佢哋逃走
知道
好嘢，冇晒火氣喇
誒，查實仲有件事話畀大家知嘅
對唔住啊，爹哋
爹哋，我打中隻夜風魔喎
今次同之前嗰幾次唔同㗎，爹哋
我係講真㗎，我真係打中佢㗎
你哋頭先太忙睇唔到
但係我真係打中㗎
佢跌咗落大鴉角嗰度
不如我哋組織一隊搜索隊過去，趁住…
收聲
你…
每次只要你一出嚟唧，就一定會闖禍
你唔見我有更大嘅問題要顧㗎咩？
冬天就嚟到㗎喇
我仲有成條村嘅人要養啊
忍少少先講吖
我哋條村啲人咁肥食少啲都唔怕啦
我唔係講笑啊，獅仔
點解你連最簡單嘅命令都唔識聽㗎？我…
我真係忍唔到吖嘛
我只要一見到條龍我就想…
殺咗佢，你明㗎啦，呢個我本性吖嘛
爹哋
可以係好多嘢
但係肯定唔會係一個屠龍戰士
返入去屋仔度
睇住佢走返去
我仲要執埋佢啲手尾
真係識演嘢啊
我未見過人搞到咁大鑊㗎，多得多謝
多謝，我盡晒力㗎喇，算啦，噢
我真係打中條龍㗎
佢永冇聽人講㗎，難得肯聽嗰陣
佢就擺出個…
失望表情好似佢份三文治入便啲肉畀人㓟咗一忽噉
唔好意思喎，侍應
你送嚟嗰個仔唔係我要嗰個喎
我落order嗰陣時話明加大碼兼備要醋
仲要超多膽量同勇氣拌碟，而呢件
只不過係死剩把口嘅魚骨
錯喇，你完全諗錯晒，格尼
其實根本就唔關外表事
佢係頂唔順你嘅性格先真啊
多謝你提醒我喎嗱，總之
你就唔好再夾硬去改變你自己喇，唔該
我都係想學似你哋噉啫
既然唔係我哋死就係佢哋亡
唯一選擇就係去剷除佢哋
只要揾到佢哋嘅巢穴毀滅佢
啲龍就會離開，然後去第二度聚居
趁海水未結冰去搜索多次啦
啲搜索船次次又去冇回㗎喎
做得為驚人，我哋應該早就預咗㗎啦
邊個跟我去？
我今日唔放過嗰個豬腳膠佬
噉好吖
留低嘅就負責照顧Siri仔
唔大鑊喇，殺到
噉至似樣啊
執定啲銀帶先，唔使喇
我想你留喺度負責訓練啲新兵，好…
好嘅啦，好喎，喺我忙緊嗰陣時
Siri仔可以睇住打碟簿
有熱辣辣嘅角張嚟一嚟嘅刀劍
佢又鬼咁得閒，應該唔會出事啦嗬？
你話我要點處置佢好呢？
畀佢同其他人一齊受訓
喂，我係認真㗎
我都係啊
佢受訓嘅話，
第一條龍未放出嚟佢就冇命啦，喂
你點知啊？
我諗我即係知囖，你唔知，錯，講真㗎
我知啊，錯，你唔知，聽住
你知佢點㗎啦，由佢學爬開始佢就同人…
好唔同
佢唔聽人講嘢，佢永遠都好似遊魂噉樣
我帶佢去釣魚，佢就話去捉…
捉妖精，真係有妖精㗎
佢哋豬都係偷蜜㗎，但係淨係偷左腳啊
點解呢吓？
我細個嗰陣…
哎吔，又嚟喇
我阿爸吩咐我用自己個頭去撞石頭
我照做，我以為噉好黐線
但係我冇質疑佢喎，知唔知跟住點吖？
你個頭好痛，嚿石裂開兩邊
呢件事令我明白維京人有咩本領
維京人可以打碎山峯，掃平樹林
威震四海
我細路嗰陣已經知道我係咩人
知道將來要做乜嘢
但係獅仔唔係噉
你阻止唔到佢㗎，殺到
為咗幫佢去準備
我都知會好難搞
但係問題係你冇可能成世貼身保護佢
佢遲早會再走出去
佢而家已經可能走咗出去㗎喇
個天一定好憎我啊
一般人會唔見刀仔或者杯仔啫
但係我唔係囖，我居然成條龍都唔見咗
真係吖
我得咗？
我得咗喇，今次我真係掂晒喇
好嘢啊，我真係擊落咗呢隻巨型怪獸啊
我要殺你喇，龍仔跟住我
跟住我就要挖你個心出嚟送畀我爹哋
我係維京人
我係維京人啊
係我搞成噉㗎
Siri仔
爹哋
我…我有啲嘢要同你傾啊，爹哋
我都有嘢要同你講啊，仔
我諗你係時候去學同龍戰鬥啊吓？
你講先啦，唔好…
你講先啦，好喇
我應承你喇，戰龍突發
你聽朝開始參加
哎吔，咁快就知我講先啦
其實我喺度諗緊，你知啦
我哋已經有好多同龍戰鬥嘅維京人
但係好似唔多夠
焗麪包嘅維京人或者修理屋仔嘅維京人啊嗬？
你會用得咋，我唔想同龍戰鬥啊
咪扮啦，你想嘢
應該噉講，爹哋
我冇能力殺龍啊，但係你遲早會殺到嘅
錯，我真係超肯定我唔會殺到囖
係時候喇，思懿仔，你聽唔聽到我講㗎？
聽唔住，我好認真㗎，仔
你拎起呢把斧頭
你就係圍經戰士一份子
以後就要似我哋噉行路，似我哋噉講嘢
似我哋噉諗嘢
唔可以再噉樣
你啱啱指晒我成個人喎
掂唔掂？
我覺得呢次對話真係非常之單向囖
掂
努力上堂
唔好快返
應該好快
我會喺度𠸏？
我估…
歡迎參加戰狼特訓
唔好望返轉頭
我希望搞到嚴重燒傷就好喇
我就希望會揼傷
最好喺膊頭或者背脊度
係啦，要整返條疤痕先至慣嘅
係啦，唔係講笑啊嗬？
痛，我至鍾意啊
哦，好咯，邊個放佢入嚟㗎？
我哋開始喇，邊個身正成精最好
就可以贏啦，殊榮
佢會由團團人，剪切佢殺嘅第一條龍
C1仔殺咗條野風魔啦，噉
係咪即係唔使計佢先？
使驚，你咁細粒又咁恩芝芝
佢哋唔會揾你做目標嘅
佢會當你有病或者發癲
情願對付其他有多啲違經氣概嘅細路啊
好喇，呢度門後面有唔同品種嘅龍
你哋要學習點樣同佢哋戰鬥
佢係「催眠襲魔」，速度八
防禦力16
佢係「雙頭竪紋龍」
隔十日隱蔽能力12
佢係「兇猛惡夢王」，噴火能力15
然後係「狂風狂魔」，攻擊力八
毒素12，唔該你收聲啦
仲有嘅係…
「鋼鴉」
佢嘅壓力係八
喂喂，等陣，你唔使教下我哋先咩？
我不嬲啊，注重活動教學嘅
你哋要學求生，你邊個中招？
唔會冇命
快啲，而家你最需要係乜嘢？
係醫生，仲做監護？
盾牌…去啦
喺所有戰鬥器材裏面，盾牌係最重要嘅
快啲逼住我喺劍同盾牌之間
二揀一，揀盾牌啦
快啲放開我個盾啊，仲有大把盾啊
正有花嗰個啦，有花啱女仔啊
哎吔，而家有埋血𠻹啊
唔好意思啊，鐵粒、泥粒，你哋蠢過
你哋蠢埋咗另一個用途，點嘈音？
你哋越嘈就越能夠分散龍嘅注意力
每條龍可以發射嘅攻擊，都係有限制嘅
知唔知鋼鎚係幾多次啊？
五次，錯，六次，正確，六次
夠你哋一人中一次，我睇唔到
耳仔腳知道
獅仔，快啲入去
話時話吖
我搬咗去阿爸阿媽個地牢住啊
你睇下幾時得閒過嚟健身啦
你睇嚟都有健身㗎
美體蟲，你玩完喇
喂，估唔到剩返你同我嗬？
錯，剩返你咋
啱啱好，六發
好喇，即刻返去瞓啦，你哋發咗香腸
下次仲有機會㗎，你哋唔使驚喎
記住啊，啲龍唔殺死對手係絕對…
係絕對…
唔會罷休㗎
點解你唔殺我呢？
我噉做真係蠢啊
點解你唔索性…
飛走啊？
好喇，阿翠今日一瞓就做錯咩呢？
我計錯咗打情侶飯嘅時機，太過心急喇
打亂咗我嘅情侶飯，係吖，我哋都覺…冇…
你好勁吖
完全發揮阿翠本色，阿翠好吖
大家都要對自己咁嚴格
噉思迪仔又做錯咩呢？
佢錯在有嚟
錯在冇畀龍吞咗
佢總係走錯晒啲位，唔該晒，阿翠
你哋要將呢本嘢，煠到滾瓜爛熟
呢本係龍族手冊
裏便有就係我哋所知嘅
每一種龍嘅每樣資料
今晚冇襲擊，揾習啦，等陣
你話讀書？
我哋仲未死㗎喎
竟然殺得死書裏面介紹嘅嗰啲嘢
噉做乜仲要讀埋呢啲嘢唧？
噢，我睇咗本嘢七次喇
裏面話有隻水龍
佢會專對住人哋塊面噴滾水㗎，另外
另外仲有一種龍會將自己埋喺…
聽落好犀利，或者有機會我會讀下嘅
不過，而家…
你哋讀啦，我要去大開殺戒，你仲有…
仲有…仲有隻龍呢？
嗰隻骨好似…
睇嚟我哋要一齊睇喇，你睇啦
噉我睇晒佢喇，嘩，噉…
好啦，噉再見喇
聽日見喇
以下係龍族嘅分類
突擊類、恐怖類、神秘類
霹靂雷王
呢種龍鍾意隱居喺海邊嘅山窿同陰森嘅水坑
受到騷擾嘅時候
霹靂雷王會發出巨大衝擊波
喺近距離將船打沉
極端危險，殺無赦
伐木狂
呢種龐然大物對翼好似剃刀咁鋒利
可以將成樖大樹切成一片片
極端危險，殺無赦
窩爐怪
呢種龍會向敵人噴滾水
極端危險
幻變翼龍就算啱啱孵化都會噴硫酸毒液殺無赦
鋼礦、柳紋龍、翼龍怪、碎骨魔、迷幻死神燒死敵人、埋葬敵人
焗死敵人，將敵人內臟挖出嚟
極端危險…
殺無赦…
夜風魔
速度不詳
體型不詳
呢一種邪惡嘅怪物係閃電同死亡嘅化身
絕對唔好接近呢種龍
萬一遇到
你要匿埋祈求佢見你唔到
我聞到…佢哋喇
就喺附近
醒定啲
入去啦
地獄斷魂門
好難鑽咗㗎，急…
喂，係喇
我發現本書入便好似冇乜關於夜風魔嘅資料喎
係咪會有另一本書，抑或有續集
又或者係另外有本夜風魔小冊？
集中啲啊，師弟
你根本都冇盡力
今日你哋要學習攻擊
金毛出名行路冇聲又快又靈活
你哋要做到更快同埋更靈活
我真係開始憎嫌你呢種教學方法喇
去揾佢嘅盲點啦，每條路都有盲點
匿埋喺邊個盲點，再攻擊
有冇沖涼㗎？
你唔鍾意喺度，咪自己揾第二個盲點囖
不如我幫你整個盲點吖
盲點佢有，但係龍點？
唔覺囖
喂…
噉點樣先可以走緊夜風魔道啊？
從來冇人見過佢又有命講畀大家聽喎
你快啲入去啦
我知…我只係假設啫
睇見喇，baby，等我搞掂佢
係個太陽殘眼吒嘛，阿翠
噉你想我點遮住個太陽呀？
我做得到㗎，但係頭先唔夠時間吖嘛
夾擊我哋，噉佢哋…
好可能日頭會休息㗎，係咪？
就好似貓仔噉囖
噉樣點會冇人見過佢哋瞌眼？
愛在戰場蔓延時，我哋都唔襯唔得…
等我，好喇，不如你…
做得好啊，翠
你究竟係咪當玩啊而家？
上一代嘅戰鬥好快就會輪到我哋接班
你搞清楚你企喺邊一邊啊
冇牙𠸏？
我之前明明見到你有…
牙格
停…
停啊
我…
我冇晒雨㗎喇
跟住扭咗一下，佢就整斷咗隻手
仲吞埋佢落肚
我見到佢嘅表情好似話，真係好好味喎
佢一定喺四圍轉開去，因為唔夠一個月
有另一條龍走埋嚟，食埋我哋佢
自己隻手喺條龍入面
你係咪覺得好怪呢？
就好似你嘅意志仲操縱到佢噉啊
你可以喺裏面殺死佢，例如
碾爆條龍個心之類
我家下真係覺得好慶囖
我發誓要幫你隻靚手同埋隻靚腳報仇
第時同龍戰鬥，我會斬晒佢哋啲腳落嚟
我哋一定唔會畀面
錯喇，你嘅目標應該係佢翼同個尾
只要佢飛唔起，佢就走唔甩
一隻墮咗喺地嘅龍，等於係死咗嘅龍
好啦，我上牀瞓喇，你哋都瞓啦
聽日我哋開始打大嘢，慢慢嚟
循序漸進
你哋遲早會對付兇猛惡夢王嘅
但係邊個會贏到殺佢嘅機會呢？
肯定係我啦，命中註定𠸏，睇下
你阿媽竟然畀你紋身呀？
呢個唔係紋身，係胎記啊，係咩？
我出世咁耐就對住你咁耐
你不嬲都冇呢笪嘢㗎喎，我有㗎
係你從來都冇試過喺我左邊望我啫
我…我帶咗早餐畀你啊
希望你肚餓喇
係啊
真係好核突啊
我哋有三文魚啦，好正嘅冰島鱈魚啦
同成條煙熏鰻魚啊
喂…唔好
唔算數啦
啱嘅，我都唔係好鍾意鰻魚
係喇
啱喇
啱喇，今晚食啲正嘢啦
係喇，唔使理我㗎喇
你就由得我喺呢度
自己做自己嘢得㗎啦
冇嘢㗎
得喇
睇落都唔差啫，掂晒喇
今日要教團隊合作
嗱，記住龍頭濕咗呢
就點唔到火嘅不過雙頭柳紋龍呢
就特別古惑嘅
用一個頭噴氣
用另一個頭點火
你哋要揾出邊個頭打邊個頭
睇到咁你嘅腳趾牙齒
會噴出毒液消化食物，鍾意埋伏偷襲
想敵人甩碎成…
你唔出聲得唔得啊？
只要條龍露出個是但一個頭嘅話，
我就…
嗰度
喂，係我哋啊，蠢材
你個囉越嚟越大，我哋當咗你係條龍啊
身形好似龍噉款其實都唔係壞事吖
哎吔
我…我受傷喇，我受咗重傷喇
我哋收關嘅機會已經跌到變成個位數喇
唔好啊
搞錯頭
佢嚟喇
軟低佢
換喇，師兄仔
搞錯啊
野仔
退後…
嗱，好啦，咪要我講第二次啊吓，係喇
噉就啱嘞，返返去你個籠度
你自己好好反省下啦
好喇，噉搞掂喇嗬？
我啱啱醒起我仲有啲嘢要做𠻹
好，走先，聽日…見啦
喂
講嚟聽下
係邊個學生嚟㗎？
喂，講嚟聽下吖
我漏咗把斧頭喺訓練場啊
不如你哋行先啦，我…
我轉頭追上嚟吖
喂，小女仔，你睇下
佢咁細隻，始終我都…
我哋走…
我受傷喇，佢受咗重傷啊
嘩，佢真係勁過你多多聲啊
好嘢
獅仔
阿翠，喂，Hi，阿翠，Hi，阿翠
Hi，阿翠，我通常唔會理其他人嘅事
但係你呢輪好古怪
怪過你平時
我估你揾到龍嘅巢穴喇嗬？
連影都唔見
謝天謝地，我希望你呢邊成功過我啲喇
嗱，如果成功係指你唔使煩點啊
湊仔嘅話，噉算係㗎喇
恭喜晒啊，殺到，而家大家都安樂晒喇
頭先抹咗去迎接新嘅你，點啊？
冇人記得以前個神經仔啊
全村人都話要開個party慶祝下
係
佢唔喺度？
係啊
晏晝多數唔喺度，但係邊個怪得佢吖？
人怕出名豬怕肥吖嘛
而家佢喺度村度隨便散下步啊
都會成班fans圍住佢啊，師仔
有邊個估到吖？
原來佢咁識應付班怪物㗎
好喇，嗱，乖
我哋循序漸進，慢慢嚟
我哋去喇…
而家要轉…
3號…
4號
快啲…
好嘢，得喇
對唔住
係我錯
得，我搞掂㗎，4號位，坐，3號
上啦，冇話題
耶
真係冇得彈啊，啲風吹埋嚟，再冇事啊
喂
慘喇，今次弊喇，死梗喇
好喇，碟飛，你要想辦法移返隻個身
喂…唔係噉啊
大鑊喇
唔使客氣喇，我…
我唔要喇
乜原來你喉嚨裏便都怕火嘎？
畀你吖
我哋對你哋嘅了解原來全部都係…
錯㗎
爹哋，你返嚟嗱？
哥伯唔喺度啊，所以…
我知
咩？
我係過嚟揾你嘅
揾我？
你收埋咗一啲秘密？
係咩？有咩？
你以為你可以瞞得我幾耐啊？
我…唔知你講緊咩？
喺呢個島上面
根本冇一樣嘢可以瞞得過我
爹哋，我哋傾下關於龍嘅事
李保傑啊
爹哋好對唔住啊，我…
我諗住同你講㗎喇，不過，我…
我未諗到點講啫
乜你…
你…嬲我咩？
嬲？
我一直等呢日喇
真係？
信我啦，遲啲你會仲開心
等到你試過第一次挖針窩個膽出嚟
同埋第一次將鋼鉸個頭插喺茅上便
好過癮㗎，我完全畀你呃晒啊，乖仔
咁多年嚟
你都一直係百達島上面最弱嘅圍經人嚟𠺢嘛
冇精神，真係難捱，我都爭啲放棄你啊
原來一直你都係羞羞埋埋嘅
感謝女神
你喺訓練場表現咁好
我哋終於可以有偈傾下喇
噉…
係喇，我…
我…我有嘢畀你
係等你可以…
保平安
多謝
你媽咪一定好想你戴住佢
係用佢半邊胸甲做㗎
我襯埋一對
等佢永遠黐實我哋
你戴住佢啦
係你應得㗎
你遵守咗我哋嘅約定
係…
我…我都真係要上牀瞓㗎
好，傾得真係開心啊
我幫屋企再做多幾樣啦，好
多謝你嚟探我，你探你好開心啊，你呢頂…
希望你會鍾意，康姆，掟我
我會…
好，做到
唔好阻住我
我一定會贏㗎，好…
好啊，隨你啦
今次…
今次一定要贏
搞錯
你呢個食老鼠嘅畜牲，雜種…
等等…
噉再見…
唔好走遠，我仲有嘢要做，你要做咩啊？
快啲講
好喇，咪嘈住，長老已經有決定
嘩，你得咗喇…思力仔
你終於揾到隻鱷魚喇
乜鬼係我個仔？
係，好嘢，好心急，我…
好想…
閃啊
我哋閃喇，執包袱喇
睇嚟你同我都要揾個地方度下假喇
都成世啊
點算啊？
做乜…
你…你做乜嘢會喺度𠸏？
我想知道有咩景滾
冇人會好似你叻得咁離譜㗎
尤其是係你，你好講啦吓？
你係咪接受秘密訓練啊？
訓練？
冇啊，最好唔好關呢一樣嘢事
我知，睇落呢，好難解釋啊，但係
其實呢，係噉嘅
喂
你啱…
我都唔想講大話喇，我匿喺度係…
做裝備
今次畀你撞正，係時候畀大家知
拉我返去啦，你嚟啦，我哋走啦
你做咩要噉做啊？
呢刻罰你講大話，而…
呢刻？
係為咗其他人
攞命咩？
佢係朋友嚟㗎
你嚇親佢喇，我嚇親佢？
佢…
係乜水啊？
阿翠
冇牙仔
得…死梗喇
喂…你諗住去邊度啊？
史迪仔
你快啲放返我落去啊
唔該你畀個機會我解釋先啦
無論你講乜嘢都好
我都一定唔會出你講㗎喇
噉我唔講嘢
我淨係做畀你睇
求下你吖，阿翠
好啦，放我落去，冇牙仔，落去
温柔啲
見啦，完全唔使驚㗎
冇牙仔
發咩神經啊？
衰狼
佢呢，佢平時唔係噉㗎
弊喇
蟒蛇仔，你做咩啊？
我哋應該要氹佢㗎
跟住係急速迴旋
多得你唔少啊，你隻冇鬼用爬蟲
家下
對唔住啊…
總之放多下落去啦
好啦，我承認
真係好鬼爽
真係好有型
佢好有型
你諗住點啊？
思益仔
你知你聽日就要大考㗎喇
你亦都知道你聽日一定要去…
殺死一條龍
唔好睇我啦
波亞仔，咩事啊？
發生咩事啊？
我唔知啊，孔牙仔
你一定要帶我哋走啊
睇嚟佢哋似乎擔緊啲獵物入去啊
噉我哋算咩啊？
我爹哋一定會不惜一切嚟呢度啊
知道我哋啲食物原來抌晒落個窿度
真係令人欣慰囖
佢哋竟然完全唔食𠸏？
係
咩嚟㗎？
狗啦，冇牙仔，我哋要走喇
快啲
噉咪講得通囖，呢度就好似巨型蜂巢
佢哋就好似工蜂，而嗰隻就係王后
佢控制佢哋
去揾你爹哋啦，唔好，咪住
咪住，未得住，佢哋會殺咗冇牙仔㗎
阿翠，我哋一定要諗清楚先行動啊
思益仔
我哋頭先啱啱發現咗龍嘅巢穴啊
呢一個係為基一族世世代代都想揾到嘅地方
但係你而家居然想保密？
就係為咗你隻寵物龍？
你係講真𠸏？
係
好吖
噉點做吖？
你畀一日時間我啦
我會諗辦法㗎喇
好啦
呢下罰你綁架我
呢下係…
為咗其他嘢
誒…望…
望咩啊？
好啦，我足之可以有面見人喇
如果喺早幾個禮拜之前有人同我講話
思噎仔會由一個…
即係…
思噎仔最終會變成我哋戰龍得分嘅第一名
噉我一定會綁佢喺船槓，將佢送出去
以防佢有神經病
噉嘅
你哋明㗎喇
但係
而家唔同喇
我相信冇人好似我咁驚喜
同埋之後
真係…
今日，我個仔成為衞兵戰士
今日
佢成為我哋一份子
你小心嗰條龍啊
我擔心嘅唔係嗰條龍啊
噉你諗住點做啊？
我要做個了斷
點都要試下
阿翠
萬一我有咩事
你記住唔好畀佢哋揾到夢芽仔啊
我知喇
不過
你要應承我你唔好有事
係時候喇，蜥蜴仔
搞掂佢哋啦
畀我就揀大結局
你得喇
佢做乜嘢？
做咩啊？執返佢啦
冇事㗎，冇事㗎
我同佢哋唔同㗎
唔得啊
佢哋已經畀人殺到咁似實擊死喇
終止戰鬥，唔得
我要大家好好睇清楚
佢哋唔係我哋想象中噉㗎
我哋冇必要殺佢哋，點會冇氣㗎？
我話，終止戰鬥
咪阻住我
激仔
走啊，傻仔，走喇，快啲走啊
走啊…
殺手
唔好啊，爹哋，佢唔會傷害你㗎
唔好噉啊，唔好傷害佢啊
唔好傷害佢啊
同其他龍揾埋一齊
我早就應該知…
早就應該睇到先兆
爹哋，我哋有約定㗎
我知係有，但係嗰陣我仲未…
總之就一塌糊塗喇
訓練場嘅事全部係…
出古話？
呃人？
係我衰，我…
我應該早啲話畀你聽嘅，不過…
即係你…
你要嬲就嬲我啦，揾我出氣
但係求下你，唔好傷害冇牙仔啊
嗰條龍？
你仲淨係識得擔心佢？
有好多人爭啲畀你害死啊
佢個只係想保護我啫，佢佢冇危險㗎
你殺咗我哋幾百人啊
我哋都殺咗佢哋幾千條龍啦
佢哋都係想保護自己，只係噉啫
佢哋嚟搶糧食係迫不得已㗎咋
如果佢哋帶唔夠嘢食返去嘅
佢哋自己都會變成食物啊
有隻恐怖嘅嘢喺佢哋個島啊，爹哋
佢係…
一條龍，但同其他…
你哋個島？
你去過佢哋巢穴？
我提過巢穴咩？
你點樣揾到㗎？
唔係…唔係我揾㗎，係冇牙仔揾㗎咋
只有龍先可以揾到嗰個島
噢，唔好啊…
爹哋，唔好啊，嗰度唔係你所諗噉㗎
你根本唔知你要對付啲乜嘢
佢恐怖到超乎你想象㗎，爹哋
求下你吖
我肯定你絕對冇可能贏到佢㗎，好啊
爹哋，唔好去啊，一世人一次咁多吖
我唔該你聽下我話啦
你居然同嗰班嘢打龍同？
你唔配做衞兵人
你唔係我個仔
叫啲船準備
準備啓航
出發去地獄端雲門
真係好暖
你心情一定好差
突然失去晒所有嘢
你爹哋、你族人同你最好嘅朋友
多謝你幫我數晒出嚟喎
點解我喺樹林揾到條龍嗰陣我唔殺咗佢呢？
殺咗佢咪大家開心囖，係囖
美咲大個一定噉做
噉點解你唔噉做呢？
點解唔做啊？
我唔知啊
我殺唔到
噉唔算答案喎
點解你要問到咁清楚呢？
有咩意思喎？
因為我真係好想記住你呢一刻講嘅嘢
好，唔怕話畀你知，我係個懦夫
我好軟弱，我連一條龍都唔會殺
殺唔到定唔會殺啊？
是但啦，我唔會殺啊，呢300年嚟
我係第一個圍經人連一條龍都唔會殺㗎
亦係第一個騎龍飛天
噉…
我唔殺佢
係因為佢樣望落同我一樣咁驚
我望住佢就好似見到自己
我諗佢而家都一樣好驚
噉你打算點做啊？
多數係啲蠢事囖
好，但係蠢事令做咗啦
噉就做啲傻事啦
噉，致辭吖嘛
大聲叫報告位置，聽住大家嘅距離
喂，殺到呀？
我先呢，聽到有啲人喺度吱吱噚噚噉喎
睇嚟即係佢哋當中有啲人呢就…
唔知喺度做緊咩
誒，嗱，唔係我啊
我梗係知道你係有計劃嘅人啦
不過有啲人…
唔係我
佢哋懷疑你究竟心裏便有咩計劃呢？
跟住
究竟會點呢？
揾巢穴出嚟搞掂佢
好，梗係啦，將佢哋趕走
傳統嘅圍攻兵法，簡單直接
企埋一邊
轉向左邊，出力，轉向左邊
左邊如果你計劃畀龍吞落肚
我勸你最好就揀日降狂
你真係聰明
識得揾世上最危險嘅武器幫手
我啊…
我鍾意呢個計劃
我…冇啊
你癲㗎
我鍾意
好喇
你有咩計劃呢？
等我仲諗佢去咗邊
伏低，準備武器迎戰
喂，你做咩？
放鬆啲
冇事㗎
你喺邊啊？
我要攞啲嘢嚟，等你哋可以坐穩
炸開座山之後肯定會搞到周圍結塌彈
我條彎帶都係啊，好彩我帶多幾條啫
無論今日喺點，都要做個了斷
淨係噉咋？
我哋得咗喇
仲未曾完㗎，排好陣勢，各就各位
雷神都笑到𠻹，係咩嚟㗎？
電神打佢？
停返收線啦，唔好…
唔好啊
呢招好絕啊，我整錯咗
你即刻帶班人去島嘅另一邊啦，哥白
同佢哋一齊走
我都係留低啊費事你自己一個人喺度做傻嘢
如果我引佢中我
就可以幫其他人爭取幾分鐘時間
加埋我咪多咗倍時間
呢邊…
呢邊啊
睇下我哋，我哋騎龍啊…
一齊騎啊
裏面，快啲走啊
佢真係遺傳晒你呢隻豬頭嘅硬頸為經作風喎
雨季腳，分析下佢
好啊，佢有堅硬嘅頭骨同尾巴
可以撼人同襲別人，兩樣都要小心
佢眼細，鼻窿大
多數係以力量敵人同起避㗎
好喇，阿鼻、阿腳，你哋嚟喺佢盲點
製造噪音，擾亂佢，阿麗、阿鐵
睇佢最多噴到幾多次火，激到佢癲
簡直開定我個飯啊
你個飯係人都知我蝦人憎過你㗎啦
睇下啊
終於照我説話去做喇
我會盡快返嚟㗎喇
唔使擔心，我哋搞得掂嘅
哎吔
小精，臭屁精靈，祝你畀戰神踩扁啊
弊喇，原來呢隻嘢係冇盲點㗎
嗰度
你幫其他人啦
好喇，頂住…
有啲效喎，好嘢
有效喇
就係冇力喇，我都講過
畀大眾交畀你喇
等陣先
爹哋？
一齊上啦
爹哋，我好對唔住
係我唔好
我都一樣
你唔使去同佢打㗎
做得為經人
我哋應該早就預咗喇
有你呢個仔
我覺得好自豪
多謝，爹哋
佢叫鼻涕蟲走先，等我嚟…
你過嚟先㗎，喂，邊個嚟啊？
由我控制，唔錯，呢邊啊，你…
喂，咪推我啊，我哋打咯，你隻鴨，喂，你啲人…
我係食龜…
我等陣…
我唔得噉都得咗？
係夜風哥
避開啊
接咗佢吖嘛？
去啦
嗰隻嘢都有翼㗎
好啦，我哋就睇下佢識唔識飛啦
好啦，磨牙仔
係時候玩失蹤喇嚟啦，老友
好喇，係時候喇，睇下掂唔掂啦
點住啊，冇牙仔
獅仔
乖仔
好乖仔
係我嘅錯
真係好對唔住
獅仔
佢冇死到
係你救返佢嘅
多謝
你救返我個仔
救返七七八八囖
喂，冇牙仔
我都好開心見返你啊
做乜…
呢度係我屋企喎
你喺我屋企？
我爹哋知唔知你嚟咗㗎？
老友，得…
得喇…
冇牙，喂…
冇牙仔…
咪噉啦
好喇
唔該晒啊
蟒蛇仔
留喺度
好喇，大家準備好，我哋一齊去喇
噉𠸏？
我死咗，上咗天堂
唔係，不過你真係好搏命
好喇
你覺得點啊？
喂，睇下
原來我哋一直最需要嘅係…
噉樣，你啱啱指晒我成個人喎
七七八八啦，剩返啲係我整嘅
而且仲加咗啲獅叔仔獨有嘅特色
啱睇冇？
我諗我要執一執佢喇
呢下係罰你嚇親我，喂…
係咪次次都一定要噉嘅唧？
如果…
好啦
我會慢慢習慣𠸏
醒啲啊，以後
夜風喎
避開
準備好未？
呢度係白格島
一年有成九個月落雪，其餘三個月落雹
呢度無論咩食物都係又難照又惡啃嘅
而啲人就更加難照惡啃到極
好嘢
唯一嘅好處係，呢度啲寵物
當其他地方淨係得馬仔同雀仔
呢度有…
龍
I soak in my blondie by the sun nowOrange and white， dark red， green and yellow
Rainbow colours tonight I see that you
Stupid sight go through
I guess I like the strong blow up fuse nowEverything brightens your songs burn into us
The look in your eyes break your bones into a
Scream and shout and do a
Let yourself in
Let yourself go
Staying close to you
I'm one，two
and three
I've been through your heart's sea
I've seen it through the tears
Open your eyes and see
Innum er märkja solen， evis på flyden i döbräkun， Altuð pilatjemun aldri träma， Tjemun aldri， lekörum riva leisit flykurnar， Me bliki jömsdörmer kien du， bröðum beinir syn du
Let yourself go
Stay close to me
count one
two and three
Hopping through your sleeves
bursting through the seams
Open your eyes and see